Según la Segunda Ley de Newton, ¿a qué es proporcional la fuerza?
¿Qué clase de movimiento describe un cuerpo sometido a ninguna fuerza?
¿Cuanto más rápido te mueves ganas más peso o menos peso?
¿Qué plantea la primera ley de la termodinámica?
¿Cómo se llama el tipo de materia que no emite ningún tipo de radiación electromagnética?
¿Cómo se llaman las partículas elementales sin masa que componen la luz?
¿Qué carga tienen los electrones?
¿Por qué principio físico funciona una lavadora?
¿Cuál es la unidad de temperatura en el sistema internacional de unidades?
¿De acuerdo a la teoría especial de la relatividad, existen el presente, pasado y futuro?